سلام الله عليكم اصدقائي ومرحبا بكم في هدا الفيديو
والدي من خلاله ان شاء الله
طريقة قرائة رسائل اي شخص على الواتساب
بكل سهولة لاكن قبل دالك
ادعوك الى الاشتراك في القناة وتفعيل زر الجرس لكي
تتوصل دائما بجديد القناة
وشكرا لك, والان اصدقائي دعونا نبدا الشرح على بركة الله
فاولا اصدقائي فالطريقة
سوف اقوم بتطبيقها على الحاسوب
لانه ليس لدي هاتف اخر لكي
لكي اقوم بشرح عليه الطريقة
لاكن انت يمكنك تنفيد نفس الطريقة على هاتفك
او يمكنك تطبيقها على الحاسوب
لاتوجد اي مشكلة
الان اصدقائي دعونا نبدا الشرح على بركة الله
متصفحك على الحاسوب او على الهاتف
بالطريقة العادية تم بعد دالك
تقوم بكتابة
whatsapp web
واتس اب ويب
ومن الهاتف الدي تريد قرائة له
الرسائل تقوم بالدخول الى الواتساب
تم بعد دالك تقوم بالضغط على واتساب ويب
تم تقوم بتوجيه الكاميرا الى الكمبيوتر الخاص بك او الهاتف
وسوف يتم فتح لك جميع الدردشات
على دالك الهاتف
احدى الرسائل
هنا في الهاتف